Bahane üretecek enerjim bile yoktu...
"Yatak çok küçüktü" ya da "cüzdanımı unuttum" gibi.
Dayanılmaz derecede yalnız hissettiğimde,
yanımda olmasını istediğim kişi...
Ren değildi.
Vay canına!
Ne harika bir vokalist!
Onu nereden buldunuz?
Ren'in kızı değil mi?
Evet. Ama ondan önce Nobu'nun sınıf arkadaşıydı ve...
Harika biri!
Hem güzel hem de muhteşem bir sesi var. Çok havalı!
Bence şansın gerçekten var.
Profesyonel olmaya karar vermeni nihayet anlıyorum, Yasu.
Böyle bir gizli silahın varmış.
Bu kadar büyük olacağımızdan çok emin değilim ama...
Yani, nasıl yapıldığına bağlı olarak,
Nana harika bir solo sanatçı olabilir.
Bunu ciddi ciddi yapmayı düşünüyor musun?
Bu saatte kim olabilir?
Reira? Yeni bir skandal mı patladı?!
Belki de gürültüden şikayet eden bir komşudur.
Ha? Burası ses geçirmez değil miydi?
O zaman davullarını buraya koymanın anlamı ne?
Merhaba. Bu kadar gürültü çıkardığım için özür dilerim.
Yasu...
Kim o?!
Sorun ne?
Yasu, ben gidiyorum artık.
Tamam. Özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Zaman ayırdığın için teşekkürler.
Muhteşem bir haber!
Ren'in kızı ağlayarak Yasu'nun evine geldi!
Neler oluyor? Aaa! Bir dedikodu fırtınası!
Takumi Hachi'yi hamile bırakmış! Çocuk kesin Takumi'nin!
Hachi korunmadan yaptıklarını söyledi!
Ne?! Hiç korunmadan yapmak affedilemez!
İnsanların arkasından konuşuyor.
Açık.
Nana, uyuyor musun?
Nana...
Geliyorum.
Nana!
Beni böyle korkutma, lanet olsun!
Sana söylemiştim: Ben hassas bir adamım!
Peki Nobu nerede?
Onu bu kadar mı seviyorsun?
Onunla ayrılmadın mı?
Lütfen bir bahane uydur.
Yalan olsa bile umurumda değil. Sana inanacağım.
Geç oldu. Kim olabilir?
Gece yarısı böyle bir numara yapabilecek
sadece iki kişi geliyor aklıma.
Evet. Acaba hangisi?
Evet? Hangisi?
Jun-chan...
Çok kötü acı çekiyordum...
Nefes almakta zorlanıyordum.
Ne olduğunu anlamadan, kendimi burada buldum.
Tüm kalbimi döktüm,
ama kendimi iyi ifade edebildim mi emin değilim.
Neden Hachi'yi bu kadar istiyorum?
Neden Takumi'den bu kadar nefret ediyorum?
Bilmiyorum bile.
Nobu bana tuhaf olduğumu söyledi.
Ben... tuhaf mıyım?
Böyle bir zamanda bir arkadaş ne yapmalı?
Ben de...
Hachi'ye normal bir arkadaş olmak istiyorum.
Yasu, anlattığım her şeyi
tek kelime etmeden dinledi.
Ara sıra beni rahatlatacak
bir şeyler söylemiş olabilir.
Dürüst olmak gerekirse, hatırlamıyorum.
Ama şunu hatırlıyorum...
Bir şekilde, Black Stone'ın tatlı kokusuna
sarılınca sakinleştim.
Kyosuke, sigara içme!
Ah, doğru. Özür dilerim.
Özür dilerim, Kyosuke.
Hayır, sorun değil. Yani...
Erkekler acınası.
Böyle zamanlarda ne yapacağımızı bilmiyoruz.
Sen neden gerginsin?!
Doğru diyorsun ama yine de garip hissediyorum.
Öte yandan... Takumi, değil mi?
Söylediklerine göre, bu konuda neredeyse fazla erkeksi ve kararlı görünüyor.
Etkilendim.
Öyle mi? Bana kalırsa, sadece kendini düşünen zorba birine benziyor!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bir düşün.
Nana'nın hislerini hiçe sayarak, telefonunu kullanıp Nobu'ya haber verdi.
Nobu'nun Nana'dan şüphelenip uzaklaşması çok doğal.
Nobu'nun Nana için savaşma isteğini kırıp pes ettirmeye çalışıyor.
Üstelik, Nana'nın müdahale edememesi için kendini odasına kapattı.
Eğer gerçekten Nana'yı düşünseydi, böyle hareketler etmezdi.
Başkalarını kendi çıkarı için manipüle etmekten çekinmeyen biri.
Eğer bunları anında planladıysa, son derece zeki biri olmalı.
Bir bakıma, etkileyici.
Takumi'nin bu kadar düşündüğünü sanmıyorum.
Nobu'nun erkek arkadaşım olduğunu söylediğim için kıskanmıştır.
Oh, bu hoş değil mi?
Hayır! Sadece fazla gururlu biri.
Buna "gurur" mu diyorsun?
Eğer gerçekten böyle hissediyorsa, oyuncakları elinden alınmış bir çocuk kadar olgun değil.
Haklı olabilirsin.
Gerçekten mi?
Neyse. Her halükarda, çocuğun velisi olacağını söyleyecek kadar ciddi biri.
Eğer Yasu'nun sınıf arkadaşıysa, 23-24 yaşlarında olmalı, değil mi?
Maddi durumu nasıl? Ne iş yapıyor?
Müzisyen.
Bu sorun değil mi?! Para kazanıyor mu hiç?!
Neden sessiz kalıyorsun?
Eğer veli olmayı teklif ettiyse, düzenli bir geliri olmalı.
Aslında "veli" kelimesini kullanma şeklini sevmedim.
Sanki "Nafaka öderim" demek gibi.
Ama... Sanırım kastettiği buydu.
Bu da ne?! Neden seninle evlenmiyor?!
Karısı ve çocukları mı var? Yine bir aldatma mı bu?
Hayır. Ama evlenmek ona büyük bir yük olurdu.
Ona böyle bir yükümlülük yükleyemezdim.
Seni anlamıyorum! Bu senin için uygun mu?!
Benim için yeterli.
Yani bu bebeği bu kadar çok istiyorsun?
Başta, sadece hayal gördüğümü umdum.
Kendimden kaçıyordum, düşünmemeye çalışıyordum.
Ama işaretler vardı,
bu yüzden gittikçe daha fazla endişelendim.
Test pozitif çıkınca korktum,
çünkü artık kaçacak hiçbir yerim yoktu.
Eğer gerçekten hamileysem,
hemen kürtaj olmam gerektiğini düşündüm.
Kürtajı herkesten gizleyebilir
ve hiçbir şey olmamış gibi hayatıma devam edebilirdim.
Ama sonra, klinikte,
içimde aslında bir çocuğun yaşadığını fark ettim.
Sanki gerçek aniden yüzüme çarpmış gibi oldu.
Hiçbir zaman kürtaj olup
hiçbir şey olmamış gibi davranamayacağımı anladım.
Artık korkmuyor ya da gergin değildim.
Tek düşünebildiğim şey,
kendimi toparlamam gerektiğiydi.
Nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum ama...
İçimdeki çocuğun hayatını koruyabilecek
tek kişinin ben olduğumu hissettim.
Çocuğu doğurup tek başıma
büyütme ihtimalini düşündüm.
Ama hiç param yok.
Üstelik, sabah bulantılarım
o kadar kötü ki çalışamıyorum.
Hiçbir şey yapamayacağım korkusuyla
tamamen çaresiz kalmıştım.
Bu yüzden Takumi bana bunu söylediğinde
şaşırdım ama bu beni gerçekten mutlu etti.
Belki ona güvenmemeliyim ama...
Hayır, bunda yanlış bir şey yok.
Büyük ihtimalle çocuk onun, değil mi?
Nobu her zaman korundu, değil mi?
Yani çocuğun onun olma ihtimali düşük.
Korkunç bir durum, değil mi?
Nobu her zaman korundu.
Ve bana çok değerliymişim gibi davrandı.
Ama şimdi bütün bunları çiğneyip
Takumi'ye koşuyorum, bebeği doğurmak için.
Bu kadar bencil biri affedilebilir mi?
Yani, Nobu seni asla affetmeyebilir.
Bu koşullar altında muhtemelen
ikisiyle de aynı anda çıktığına inanıyor.
Hayır, bence bu yanlış anlaşılmayı çözmesi gerekiyor.
Ama nasıl? Hiçbir kanıt yok.
Açıklamalarına inanacağını sanmıyorum.
Yani Nobu'nun bakış açısından,
onun umrunda olduğunu göstermek için açıklama yapmasını istiyordur.
Bu onun mücadele ruhunu ateşleyebilir ve
"Ben her şeyi hallederim." diyebilir.
Nobu'nun iyiliği için,
böyle bir ateşin yanmaması daha iyi olabilir.
Çünkü bir çocuğu sadece sevgiyle büyütemezsin.
Artık grubunun başarılı olma
hayalini kurma lüksü olmayacak.
Hayalinden vazgeçip
aile otelini devralmak zorunda kalabilir.
Seni mutlu etmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Çocuk kesinlikle onun olsaydı başka tabii.
O daha yirmi yaşında, değil mi?
Geleceğinin böyle belirlenmesi çok acımasız olurdu.
İşte bu yüzden Nobu'ya güvenmenin doğru olmadığını düşündün, değil mi Nana?
Sanırım ondan böyle bir şey isteyemezdin.
Nana, sen gerçekten Nobu'ya deliler gibi aşıksın.
O, Nobu'nun kız arkadaşı ama aynı zamanda BLAST'ın bir hayranı.
Baş Rahibe'nin ve grubun başarısı onun da hayali.
Hayat her zaman planladığımız gibi gitmiyor, değil mi?
Belki gerçekten de bir Kötü Şeytan Lordu vardır.
Ne saçmalıyorsun?!
Korunma konusunda ısrar etmediği için suç Nana'da!
Bir de üstüne Nobu'yla hemen sonrasında, hiç ara vermeden birlikte olması da var!
Aptallığına kapılıp gitme huyun sonunda başına bela oldu!
Bunu anlıyor musun?!
Şu an ona nasihat çekmenin sırası değil.
Bu, Nana'nın beni dinleyeceği belki de tek zaman!
Seninle evlenmeyecek bir adamla normal, mutlu bir aile kuramayacağını gerçekten anladın mı?
O zaman ömrün boyunca o adama sadık kalmalısın.
Nobu'yla düzgün bir şekilde ayrılıp ondan vazgeçmeye hazırsın, öyle mi?
Cevabını duymak istiyorum!
Evet!
Çocuk Nobu'nun olsa bile, onu Takumi'nin çocuğu olarak büyütmekte sorun yaşamazsın, değil mi?
Takumi çocuğun velayetini alsa bile, ona sevgi duyacağının garantisi yok.
Evet.
Tamam. O kadar çok istiyorsan, seni durdurmayacağım.
Yeter ki şu anki kararlılığını asla unutma.
Evet.
Bu sözü verdikten sonra, bir daha bu konuda ağladığını görmek istemem.
Böyle kasvetli bir anneye katlanmak zorunda kalan çocuğa yazık olur.
Kendi annen gibi olmaya çalış.
Hoşça kal... Her şey için çok teşekkür ederim, Jun-chan, Kyousuke.
Derdimi dinlediğiniz için içim rahatladı. Sizinle iletişimde kalacağım.
En azından kendine iyi bakmaya dikkat et.
Kendine iyi bak.
Tabii.
Acaba gerçekten çocuğu doğurmaya karar verdi mi?
Bu sadece Nana'nın hayatını etkilemeyecek. İçinde taşıdığı başka bir hayat var.
O kadar endişeliyim ki midem ağrımaya başladı.
Ama Nana bu kararı kendi verdi,
bu yüzden müdahale etme hakkımız yok.
Şu an yapabileceğimiz en iyi şey ona destek olmak.
Sanırım haklısın.
Nana'nın hayali normal bir ev hanımı olmaktı.
Kürtaj olursa ve Nobu ile işler yolunda giderse,
bu hayali yakında gerçekleşebilir.
Ama o bu bebeği doğurmak için bundan vazgeçiyor.
Gerçekten kararlı olmalı.
Ama bir baba olarak,
onu gelinlik içinde görmeyi çok isterdim.
"Babası" mı?
Neden Takumi, Nana'yı eş olarak kabul etmiyor?
Muhtemelen çünkü Nana, bir çocuktan daha zor
idare edilebilir biri.
Anlıyorum.
Ha? Anahtarlarım...
Nana!
Aa, uyuyakalmışım.
Hoş geldin.
Nereye gittin ki? Kapıyı kilitlemeden çıkmışsın.
Endişelendim.
Nobu ile konuştunuz mu?
Evet, konuştuk.
Özür dilerim. Eve gittiğini sanmıştım.
Alışverişe gitmiştim. Greyfurt suyu ister misin?
Kahretsin! Buzdolabına koysaydım keşke.
Yasu, bir tane içmemin sakıncası var mı?
Buyur.
Sigarayı bırakmak çok zor.
Böyle metanet göstermek bana göre değil.
Başka konularda da stres yapıyorum.
Doğru. Sigarayı bırakmak sana bir fayda sağlamıyor,
o yüzden kendini zorlama.
Sağlığa zararlı diye bırakmamı söylemen gerekmez miydi?
Benim yapamadığım bir şeyi başkasına söyleyemem.
Tadı nasıl?
Berbat.
Dönmem gerek. İlk tren yakında kalkacak.
Naoki buradayken içeri daldığım için özür dilerim.
Onla çıkıyor musun?
Hayır.
Bir nedenden dolayı yanlış anladığını düşünüyorum,
ama ona selam söyle.
İyi misin, Nana?
Ha? Ne demek istiyorsun?
Salak! O kadar dağılmış değilim.
Merak etme. İyi olacağım.
"Normal" bir arkadaşlığın ne olduğunu pek bilmiyorum ama...
Hachi ne yapmaya karar verirse versin,
ona engel olmayacağım. Onu koruyup kollayacağım.
Tıpkı senin benim için yaptığın gibi.
Söylendiği kadar kolay değil.
Üzgünüm, Yasu. Teşekkür ederim.
Merak etme. Her şey yoluna girecek.
Çünkü Hachi ve ben ikimiz de kadınız.
Ama... belki de bu yüzden bu kadar zor.
Bugün kayıtlara başlıyorum.
Üzgünüm.
Hayır, sorun değil. Öğleden sonra başlıyoruz.
Ama en az bir hafta stüdyoda kapalı kalacağız.
O yüzden gitmeden önce,
kararını söyleyebilir misin?
Böyle belirsizken,
işe konsantre olamayacak kadar huzursuz hissederdim.
Bu kadar ısrarcı olduğum için özür dilerim.
Bu bebeği dünyaya getirmek
ve senin çocuğun olarak büyütmek istiyorum, Takumi.
Tabii sen de kabul edersen.
Evlenmek ister misin?
Gayrimeşru bir çocuk olarak büyütmek istemezsin, değil mi?
Halk öğrenirse,
nasıl anlatırsak anlatalım kötü gözükür.
Ama evlenirsek sorun olmaz.
Üstelik sıradan bir kızla evlenirsem,
medya çok abartmaz.
Hayır mı?
Hangi yolu seçersen seç, kiminle seçersen seç...
Mutlu olduğun sürece, benim için sorun yok.
Belki de bunu içtenlikle dileyebilecek
bir insan asla olamayacağım...
Ama senin gözünde güçlü ve zarif görünmek istedim,
tıpkı gerçek olamayacak kadar mükemmel bir manga kahramanı gibi.